## Sobre

Cookiebot trae tres funciones principales completamente automáticas y fáciles de implementar: consentimiento, monitoreo y control de cookies.
Cookiebot permite el verdadero cumplimiento de las leyes de privacidad a través del intercambio de datos respetuoso y transparente, basado en el consentimiento entre los usuarios finales y los sitios web que visitan.

## Funcionalidades

- Escaneo automatizado y declaración de cookies;
- Banner de consentimiento de cookies;
- Consentimiento masivo para varios dominios;
- Soporte y detección automática de cualquier idioma;
- Segmentación geográfica en tiempo real;
- Estadísticas visuales sobre las elecciones de los visitantes de su sitio web.

## Cómo configurar

1. Instala la aplicación desde VTEX App Store;
2. Complete su Domain Group ID. Puede encontrar el suyo en la página de configuración de Cookiebot: https://manage.cookiebot.com/en/manage;
3. Guarde sus cambios;
4. Configure y obtenga una vista previa de su declaración de cookies y diálogo de consentimiento en la página de configuración de Cookiebot.

## Comentarios

- Para usar el servicio, debe tener una cuenta de Cookiebot activa. Algunas funciones solo están disponibles para planes específicos.
