## Sobre
O Cookiebot dá vida a três funções principais totalmente automáticas e fáceis de implementar: consentimento, monitoramento e controle de cookies.
O Cookiebot permite a verdadeira conformidade com as leis de privacidade por meio de troca de dados respeitosa e transparente, com base no consentimento entre os usuários finais e os sites que eles visitam.

## Funcionalidades
- Varredura e declaração automatizadas de cookies;

- Banner de consentimento de cookies;

- Consentimento em massa para vários domínios;

- Suporte e detecção automática de qualquer idioma;

- Segmentação geográfica em tempo real;

- Estatísticas visuais sobre as escolhas dos visitantes do seu site.

## Como configurar
1 - Instale o aplicativo da VTEX App Store;

2 - Preencha seu Domain Group ID. Você pode encontrá-lo na página de configurações do Cookiebot: https://manage.cookiebot.com/en/manage;

3 - Salve suas alterações;

4 - Configure e visualize sua declaração de cookie e caixa de diálogo de consentimento na página configurações do Cookiebot.

## Comentários
- Para utilizar o serviço é preciso ter uma conta ativa do Cookiebot. Algumas funcionalidades só estão disponíveis para planos específicos.